Implementação:
    - Cópia profunda de arrays e arrays associativos -> testar
    - Depurador: permitir passar mouse nos valores grandes. -> implementando
    - Print da tela de desenho no estado atual.

    - Instruções simples para strings -> comprimento, caractere e substring
    - Funções definidas pelo usuário;
    - Sobre e exemplos;
    - Verificar todas as operações conferindo compatibilidade (testes de unidade).
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;

Questionamentos:
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas? Cores com #?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.