Implementação:
    - Permitir acesso ao contador do passo na instrução "repetir ... vezes";
    - Escrever como printf?
    - Escrever em diálogo.
    - Ajustar colunas do parser de erros.
    - Rotação das formas geométricas;
    - Arrays;
    - Lidar com loops infinitos;
    - Sobre e ajuda;
    - Exemplos de código;
    - Funções definidas pelo usuário;
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;

Gerenciamento:
    - Limpar os cabeçalhos e padronizar.

Questionamentos:
    - Fazer com que uma cor seja um tipo primitivo?
    - Não permitir variáveis com o nome de palavras chave?
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.