Implementação:
    - Atenção: atualizar expr/rel/term para os tipos cor, arranjo e arranjo associativo.
    -          atualizar atribuições compostas.
    - obtenção de chaves na estrutura "para cada" (olhar na enquanto)
    - instrução para trocar a cor da tartaruga!
    - Cópia profunda de arrays e arrays associativos.
    - Depurador: permitir clicar nos valores grandes.
    - Instruções simples para strings -> comprimento, caractere e substring
    - Colorir as propriedades das strings e dos arrays com outra cor (usa keyword 2 ).
    - Funções definidas pelo usuário;
    - Sobre e exemplos;
    - Pode-se estender os arrays associativos para gerar TADs -> funções como tipos primitivos
    - Verificar todas as operações conferindo compatibilidade (testes de unidade).
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;


Questionamentos:
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas? Cores com #?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.