Implementação:
    - Depurador: permitir clicar nos valores grandes?
    - Instruções simples para strings;
    - Sobre e exemplos;
    - Funções definidas pelo usuário;
    - Verificar todas as operações conferindo compatibilidade.
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;

Questionamentos:
    - Não permitir variáveis com o nome de palavras chave?
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas? Cores com #?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.