Implementação:
    - terminar o depurador, melhorando as caixas. pensar nas variáveis do tipo cor.
    - cópias profundas -> implementar manualmente
    - Funções definidas pelo usuário; -> gramática pronta
    - Sobre e exemplos;
    - Verificar todas as operações conferindo compatibilidade (testes de unidade).
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;

Questionamentos:
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas? Cores com #?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.