Implementação:
    - Funções: implementar retornar dentro de estruturas de repetição e condicionais;
               tratar recursão infinita
    - Sobre e exemplos;
    - Verificar todas as operações conferindo compatibilidade (testes de unidade).
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;
    - Melhorar tratamento de erros (conferir System.out.println( "ERRO!" ); )

Questionamentos:
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas? Cores com #?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.