Implementação:
    - Rotação das formas geométricas;
    - Arrays;
    - Lidar com loops infinitos;
    - Sobre e ajuda;
    - Exemplos de código;
    - Funções definidas pelo usuário;
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;

Questionamentos:
    - Fazer com que uma cor seja um tipo primitivo?
    - Não permitir variáveis com o nome de palavras chave?
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas? Cores com #?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.