Implementação:
    - Verificar os valores booleanos nas expressões (precisa ficar mesmo no ID?);
    - Arrays: estrutura de repetição para percorrer array simples (tipo foreach);
    - Depurador: permitir clicar nos valores grandes?
    - Redimensionar painel de saída;
    - Métodos simples para strings;
    - Cores como tipos primitivos -> verificar operações;
    - Sobre e ajuda;
    - TADs;
    - Funções definidas pelo usuário;
    - Exemplos de código;
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;

Questionamentos:
    - Não permitir variáveis com o nome de palavras chave?
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas? Cores com #?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.