Limpar os cabeçalhos e padronizar.

operadores compostos de atribuição;
função incrementar
função decrementar

divisão por zero em inteiros
enquanto i < 10 repetir incrementando i
enquanto i < 10 repetir decrementando i

amarrar execução no editor???

-> Instruções geométricas;
    configuração de cor de preenchimento
    linha
    quadrado
    retângulo
    círculo
    elipse
    polígono
    estrela
    curvas -> quadráticas e cúbicas
    caminhos

Outras estruturas de repetição (seguir CPRL);
Implementação do "break" e do "continue"; (quase pronto, verificar outra estrutura de repetição)
Lidar com loops infinitos;

Arrays;
Não permitir variáveis com o nome de palavras chave?

Funções definidas pelo usuário;

Sobre e ajuda;

Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos comparando com a linha errada;

Exemplos de código;

Registrar AuroraLogo;
Registrar CSCH.