Implementação:
    - Escurecer depurador no tema escuro?
    - Elementos dos arrays associativos acessados via ponto também
    - Cópia profunda de arrays e arrays associativos.
    - Depurador: permitir clicar nos valores grandes?
    - Instruções simples para strings -> comprimento, caractere e substring
    - Colorir as propriedades das strings e dos arrays com outra cor (usa keyword 2 ).
    - Funções definidas pelo usuário;
    - Sobre e exemplos;
    - Verificar todas as operações conferindo compatibilidade (testes de unidade).
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;


Questionamentos:
    - Não permitir variáveis com o nome de palavras chave?
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas? Cores com #?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.