Implementação:
    - Grade com medição e alteração do sistema de coordenadas -> desafio: tornar cartesiano padrão
    - Elementos dos arrays associativos acessados via ponto também
    - Cópia profunda de arrays e arrays associativos.
    - Constantes com prefixo "c" obrigatório
    - Depurador: permitir clicar nos valores grandes?
    - Instruções simples para strings;
    - Funções definidas pelo usuário;
    - Sobre e exemplos;
    - Verificar todas as operações conferindo compatibilidade (testes de unidade).
    - Melhorar mensagens de erro, usando uma sequência de comandos corretos 
      comparando com a linha errada;


Questionamentos:
    - Não permitir variáveis com o nome de palavras chave?
    - Autocomplete para as funções geométricas e matemáticas? Cores com #?
    - Amarrar execução no editor?

- Registrar AuroraLogo;
- Registrar CSCH.